[My Heart]
[มหัศจรรย์สัมผัสรัก]
[Episode 19]
[ตอนที่19]
Xiaowu,
เสียวอู่
do my a favor.
ช่วยข้าหน่อยสิ
Turn me into a fox with your magic power.
เจ้าใช้พลังวิญญาณเปลี่ยนข้าให้เป็นสุนัขจิ้งจอกที
Your Highness,
ท่านอ๋อง
you have no magic now.
ตอนนี้ท่านไร้ซึ่งพลังวิญญาณ
If turned into a fox,
หากแปลงกายเป็นสุนัขจิ้งจอก
you can only maintain this form for two hours.
จะสามารถคงสภาพได้เพียงแค่ประมาณหนึ่งชั่วยามเท่านั้น
Be careful, please!
ท่านต้องระวังความปลอดภัยให้มากนะขอรับ
[Qingyun Mansion]
[หอชิงอวิ๋น]
What is he doing here?
[เขามาทำอะไรกัน]
Is he going to apologize to me?
[คงไม่ใช่อยากจะมาเพื่อจะขอโทษข้าหรอกนะ]
It's been a while.
[ไม่ได้พบกันหลายวัน]
How are you doing these days?
[ช่วงนี้สบายดีหรือไม่]
Your magic power hasn't reached level seven yet.
[พลังวิญญาณของเจ้ายังไม่ถึงระดับเจ็ด]
Don't forget to practice.
[การฝึกฝนพลังวิญญาณจะปล่อยทิ้งไปมิได้]
Hope you can come back to Youhuang Hall
[หวังว่าชิงชิงจะกลับมายังป่าไผ่]
to focus on cultivating with me.
[ตั้งอกตั้งใจบำเพ็ญเพียรอย่างท่านอาจารย์]
So it's not Nangong,
ที่แท้ไม่ใช่หนานกงหรอกหรือ
but the little fox from Manghuang forest,
เป็นสุนัขจิ้งจอกในป่ารกชัฏตัวนั้น
sending Master's letter to me here.
ที่มาช่วยท่านอาจารย์ส่งจดหมายนี่เอง
Since Master has sent me a letter,
ในเมื่อท่านอาจารย์ส่งจดหมายมาแล้ว
it seems that tomorrow
ดูเหมือนว่าพรุ่งนี้
I have to go back to Youhuang Hall.
ข้าคงต้องกลับไปในป่าไผ่แล้ว
You can stay here with me today,
วันนี้เจ้าก็พักอยู่กับข้าที่นี่ก่อน
and we can go there together tomorrow.
พรุ่งนี้ค่อยไปพร้อมกันกับข้าเถอะ
[Qingyun Mansion]
[หอชิงอวิ๋น]
Little fox,
เจ้าสุนัขจิ้งจอกน้อย
have a good rest here today.
วันนี้อยู่ที่นี่พักผ่อนให้ดี ๆ นะ
My bed is really cozy.
เตียงนอนของข้าสบายมากจริง ๆ
My lady.
คุณหนู
Baihe.
ไป่เหอ
I'll go to Youhuang Hall tomorrow.
พรุ่งนี้ข้าต้องไปในป่าไผ่น่ะ
You don't need to guard me all night. Go to sleep early.
เจ้าไม่ต้องคอยเฝ้าข้าทั้งคืนหรอก รีบไปพักผ่อนเถอะ
This time,
ท่านไปครั้งนี้
how long will it take for you to come back?
จะกลับมาอีกทีเมื่อใดเจ้าคะ
Don't worry,
ไม่ต้องห่วง
I'll be back soon.
ข้าจะกลับมาอย่างเร็วเลย
I just need to check
ข้าเพียงแค่ต้องไปดูสักหน่อย
what my master wants to tell me.
ว่าท่านอาจารย์จะคุยเรื่องอะไรกับข้ากันแน่
Then be careful on your way there.
ถ้าเช่นนั้นท่านระวังความปลอดภัยด้วย
Go to bed early.
รีบพักผ่อนเถิดเจ้าค่ะ
Don't go...
ท่านอย่าไปเลย
I won't go. I won't.
ข้าไม่ได้ไปไหน ๆ
I won't go.
ข้าไม่ได้ไปไหน
[Commander's House]
[จวนผู้บัญชาการ]
Other people are not allowed to enter the Commander's House.
ผู้ที่ไม่มีธุระกงการใด ห้ามเข้าออก จวนผู้บัญชาการโดยเด็ดขาด
Mother,
เสด็จแม่
Mr. Lu has meddled in my affairs with my brother many times.
ใต้เท้าลู่มักจะยื่นมือเข้ามาจัดการ เรื่องระหว่างลูกและเสด็จพี่อยู่บ่อย ๆ
He tried to hurt Brother Yixin secretly.
คอยลงมือกับเสด็จพี่อย่างลับ ๆ
If anything happened to Brother Yixin that day,
หากวันนั้นเสด็จพี่เกิดความพลาดพลั้งใดขึ้นมา
what would the others think of me?
ราษฎรจะมองดูลูกเช่นไรพ่ะย่ะค่ะ
Mr. Lu acted selfishly more than one time.
การคิดเองตัดสินใจเองของใต้เท้าลู่ครั้งแล้วครั้งเล่า
Did he ever show respect for me?
จะให้ลูกวางตัวอย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
And I really don't agree with
อีกทั้งการกระทำอีกมากมายของใต้เท้าลู่
many of his behaviors.
ลูกก็ยากที่จะสนับสนุน
I've promised you several times
ลูกเคยให้คำหมั้นสัญญากับเสด็จแม่หลายครั้ง
that I'll surely win Qingqing's heart,
ว่าลูกจะต้องคว้าใจของชิงเอ๋อร์มาให้ได้
and I will return the magic power stone to its rightful place
และก็จะนำหินพลังวิญญาณให้กลับคืนสู่ที่เดิม
to make Qiyuan continent peaceful and safe again.
นำความมงคลและสงบสุขกลับคืนมาให้แก่อาณาจักรฉี่หยวน
Before that,
ก่อนจะถึงเวลานั้น
I hope you and Mr. Lu
ลูกหวังว่าเสด็จแม่และใต้เท้าลู่
can stop acting recklessly.
จะไม่ลงมือทำการสิ่งใดอย่างบุ่มบ่ามอีกพ่ะย่ะค่ะ
Mingyang, tell me
หมิงหยาง เจ้าบอกแม่นะ
if you have confidence in getting Lu Qingqing
เจ้ามีความมั่นใจที่จะคว้าลู่ชิงชิงและหินพลังวิญญาณ
and the magic power stone?
มาไว้ในครอบครองได้หรือไม่
So long as you let me do it,
ขอเพียงแค่เสด็จแม่วางมือให้ลูกได้จัดการเอง
I am confident I can.
ลูกมีความมั่นใจพ่ะย่ะค่ะ
But we can't be too hasty in this matter.
เพียงแต่เรื่องนี้ไม่เหมาะที่จะกระทำการอย่างรีบร้อน
I believe you, of course.
แม่เชื่อใจเจ้าอย่างแน่นอน
But what if Lord Jin is plotting something?
เพียงแค่หากท่านอ๋องจิ้นเกิดคิดแผนการอะไรไว้
Mr. Lu and I have to prepare for this possibility.
แม่และใต้เท้าลู่ก็ต้องเตรียมการป้องกันไว้
I've seen how sincerely
ความจริงใจที่องค์รัชทายาทมีต่อชิงชิงนั้น
you treat Qingqing.
กระหม่อมได้เห็นอยู่ในสายตาแล้วพ่ะย่ะค่ะ
But time is running out now.
เพียงแต่เวลาตอนนี้กระชั้นชิด
Your Highness,
องค์รัชทายาท
you have to hurry up,
พระองค์ต้องเร่งลงมือแล้วพ่ะย่ะค่ะ
in case Lord Jin gets ahead of you.
เพื่อที่จะไม่ให้ท่านอ๋องจิ้นได้ฉกชิงโอกาสไปได้เสียก่อน
I know.
ข้ารู้จักความเหมาะสมดี
Mother,
เสด็จแม่
I have other things to deal with.
ลูกยังมีเรื่องที่ต้องไปจัดการอีก
I'll take my leave.
ขอถวายบังคมลาไปก่อนพ่ะย่ะค่ะ
Lu Hongzhu has committed various atrocities
พักนี้ลู่หงจู๋อยู่ที่หุบเขาซากวิญญาณ
in No Magic Valley recently,
กระทำความโหดเหี้ยมป่าเถื่อนไว้อย่างมาก
in search of Li An Guild Leader.
ในการตามหาท่านผู้นำลี่อัน
We can't just wait and see.
พวกเราจะนั่งรอความตายมาเยือนไม่ได้
I agree with Lord Jin.
ข้าเห็นด้วยกับคำกล่าวของท่านอ๋องจิ้น
We need to figure out a way to fight back.
ต้องหาแผนกลยุทธ์ในการต่อกรลู่หงจู๋กลับไป
Father,
ท่านพ่อ
do you know
ท่านพ่อทราบหรือไม่ว่า
what happened between Lu Hongzhu
ระหว่างลู่หงจู๋ผู้นี้กับท่านผู้นำลี่อัน
and Li An Guild Leader?
มีความขัดแย้งใดกัน
Why is Lu trying everything to catch him?
เหตุใดเขาถึงต้องสร้างความยุ่งยาก วุ่นวายในการจับตัวท่านผู้นำ
It's the story of the old generation.
นี่ล้วนเป็นเรื่องของคนรุ่นก่อนไปแล้ว
It's because of the magic girl.
เป็นเพราะหลิงนวี่
Back then, Lu Hongzhu always harbored feelings for her.
ปีนั้นลู่หงจู๋ปลาบปลื้มในตัวหลิงนวี่มาโดยตลอด
But the magic girl happened to visit No Magic Valley,
หลิงนวี่ได้มายังหุบเขาซากวิญญาณโดยบังเอิญ
and got to know and fell in love with Li An Guild Leader.
ก่อนจะได้รู้จักและชอบพอกับผู้นำลี่อัน
So Lu Hongzhu held a grudge against Li An Guild Leader,
เพราะเหตุนี้ลู่หงจู๋จึงโกรธแค้นท่านผู้นำลี่อันอย่างฝังใจ
and even wanted to rob the magic stone
กระทั่งไม่เสียดายที่จะแย่งชิงหินพลังวิญญาณ
and occupy No Magic Valley.
เพื่อบุกยึดครองหุบเขาซากวิญญาณ
After knowing Lu Hongzhu's scheme,
หลังจากที่หลิงนวี่ได้รู้ถึงแผนการร้ายของลู่หงจู๋เข้า
the magic girl fled to No Magic Valley with the magic power stone
จึงได้นำหินพลังวิญญาณหลบหนีไปที่หุบเขาซากวิญญาณ
and looked for Li An Guild Leader.
ไปตามหาท่านผู้นำลี่อัน
Later Lu Hongzhu led his army to hunt them down.
ลู่หงจู๋จึงนำทหารตามไปฆ่า
In the end,
สุดท้ายแล้ว
the magic girl died,
หลิงนวี่ได้ตายจากไป
and Li An Guild Leader disappeared.
ท่านผู้นำลี่อันก็สาบสูญไร้ร่องรอย
But Lu Hongzhu has been unreconciled.
แต่ในใจของลู่หงจู๋แฝงไว้ด้วยความไม่พอใจมาตลอด
During all these years,
ผ่านมาหลายปีขนาดนี้
he's still been looking for Li An Guild Leader,
ก็ยังตามหาเบาะแสของท่านผู้นำลี่อันอยู่
attempting to finish him.
เพื่อที่จะกำจัดเขาทิ้งไป
He is even more rampant lately.
พักนี้ก็เริ่มรุนแรงเข้าไปทุกที
Lu Hongzhu is so obsessed with it.
ลู่หงจู๋หมกมุ่นถึงเพียงนี้
He's both pitiful and pathetic.
ช่างน่าเศร้าใจและน่าโกรธแค้นยิ่งนัก
Lord Jin, do you have any strategy?
ท่านอ๋องจิ้นมีแผนกลยุทธ์ใดรับมือหรือไม่
A secret imperial edict?
ราชโองการลับหรือ
Right.
พ่ะย่ะค่ะ
The late Emperor wrote a secret imperial edict,
จักรพรรดิองค์ก่อนได้ร่างราชโองการลับขึ้นมาฉบับหนึ่ง
saying he'd pass the throne to Lord Jin.
ว่าจะส่งมอบราชบัลลังก์ให้ท่านอ๋องจิ้นขึ้นครองราชย์ต่อ
But don't worry.
แต่ฮองเฮามิต้องเป็นกังวลพ่ะย่ะค่ะ
I've got
ราชโองการลับฉบับนี้
this secret edict.
กระหม่อมได้มาไว้ในมือแล้ว
[Imperial Edict  I'll pass the throne to my son, Nangong Yixin.]
[ราชโองการลับ มอบราชบัลลังก์แด่อี้ซิน]
It seems that I never got
ดูเหมือนว่าหลายปีมานี้
late Emperor Nangong's trust, even after all those years.
ข้าจะไม่เคยได้รับความเชื่อใจจากท่านอ๋องหนานกงเลย
Even our only son
แม้กระทั่งข้าและลูกชายเพียงหนึ่งเดียวของเขา
cannot be compared to his child with that woman.
ก็ยังสู้หญิงผู้นั้นกับลูกชายของเขาไม่ได้
You treated the late Emperor with your true heart.
ฮองเฮาปฏิบัติต่อจักรพรรดิองค์ก่อนด้วยความจริงใจ
But he didn't show you a true heart
แต่จักรพรรดิองค์ก่อนไม่สามารถ
equally.
ปฏิบัติต่อฮองเฮาด้วยความจริงใจแบบเดียวกันได้
A true heart?
ความจริงใจ
A true heart...
ความจริงใจอย่างนั้นหรือ
Since I entered the palace at the age of 16,
ข้าเข้าวังมาตั้งแต่ตอนที่อายุ 16 ปี
I had dedicated my whole life to him
ข้าอุทิศทั้งชีวิตของตนเองให้แก่เขา
and this cold and lonely palace.
กับราชวังที่ว่างเปล่าหนาวเหน็บและเงียบเหงานี้
I also gave birth to Mingyang for him.
และยังให้กำเนิดหมิงหยางออกมาเพื่อเขา
But what about him?
แต่เขาล่ะ
He only cared about that woman in his heart!
ในใจของเขามีเพียงแค่ผู้หญิงคนนั้น
Even after that woman died,
แม้กระทั่งหลังจากที่ผู้หญิงคนนั้นได้ตายจากไป
and I was crowned the Empress,
ข้าได้รับการอวยยศแต่งตั้งเป็นฮองเฮา
I still couldn't live in the palace of the Empress.
แต่กลับไม่สามารถอาศัยอยู่ในตำหนักฮองเฮาได้
I couldn't even enjoy the etiquette system of the Empress!
กระทั่งไม่สามารถใช้ราชพิธีที่ฮองเฮาควรใช้ได้
To him,
สำหรับเขาแล้ว
I was no more than a tool.
ข้าเป็นเพียงแค่เครื่องมือชิ้นหนึ่งก็เท่านั้น
I can bear
แต่สิ่งเหล่านี้ข้าล้วนทนได้
all of this,
ข้าล้วนทนได้
so long as my son can ascend the throne.
ขอเพียงแค่ให้ลูกชายของข้าได้สืบราชบัลลังก์ต่อ
But I didn't expect
แต่ข้าคิดไม่ถึงเลยว่า
that he left a secret edict,
เขากลับทิ้งราชโองการลับไว้
planning to make Nangong Yixin the next emperor!
จะแต่งตั้งหนานกงอี้ซินเป็นจักรพรรดิ
No way...
เป็นไปไม่ได้
I will never
ข้าจะไม่มีทาง
let him steal my son's throne!
ให้เขามาแย่งชิงราชบัลลังก์ของลูกชายข้าไปได้เด็ดขาด
Please calm down, Your Majesty.
ขอฮองเฮาทรงสงบพระทัยลงพ่ะย่ะค่ะ
Now Lord Jin has lost
ตอนนี้หมากตัวที่สำคัญที่สุดในมือท่านอ๋องจิ้น
his most important chip.
ก็ไม่มีแล้วพ่ะย่ะค่ะ
But I'm still worried
แต่ข้ากลับยังคงไม่วางใจ
about Lord Jin's relationship with Lu Qingqing.
ความสัมพันธ์ของท่านอ๋องจิ้นและลู่ชิงชิง
Since we can't match the Crown Prince
ในเมื่อไม่สามารถที่จะเร่งเร้า
and Lu Qingqing as a couple for now.
องค์รัชทายาทและลู่ชิงชิงให้ได้ในบัดดล
Then we can't let Lu Qingqing
เช่นนั้นยิ่งไม่อาจที่จะให้ลู่ชิงชิง
be lured in by Lord Jin.
ถูกท่านอ๋องจิ้นมอมเมาให้หลงเสน่ห์ได้
I will make haste and finish him.
กระหม่อมจะรีบเร่งมือกำจัดท่านอ๋องจิ้นพ่ะย่ะค่ะ
Good.
ดี
I leave this matter in your hands, Mr. Lu.
เรื่องนี้ขอมอบให้ใต้เท้าลู่จัดการก็แล้วกัน
[Lingqing Garden]
[ลานหลิงชิง]
[Qingyun Mansion]
[หอชิงอวิ๋น]
Greetings, Your Highness.
ถวายบังคมองค์รัชทายาทเพคะ
Where's Qingqing?
ชิงเอ๋อร์ล่ะ
Your Highness,
ทูลองค์รัชทายาท
Lady Qingqing has left for Youhuang Hall.
คุณหนูไปในป่าไผ่แล้วเพคะ
So sudden!
กะทันหันขนาดนี้เลยหรือ
Lady Qingqing received a letter from Master Rongyun,
คุณหนูได้รับจดหมายจากปรมาจารย์หรงอวิ๋น
telling her to go back and continue training.
ต้องกลับไปบำเพ็ญเพียรต่อเพคะ
The magic power army of Qiyuan continent
กองกำลังพลังวิญญาณแห่งอาณาจักรฉี่หยวน
are acting more and more rampantly.
ยิ่งกำเริบเสิบสานหนักข้อเข้าไปทุกที
Some villagers in Dongyu were murdered several days ago
ก่อนหน้านี้ไม่กี่วันก็มีราษฎรทาง หุบเขาตะวันออกได้รับบาดเจ็บอีกแล้ว
just because during their farm work,
เป็นเพียงเพราะว่าตอนที่พวกเขากำลังทำการเกษตรอยู่
they were said to have interfered with the search for the magic power stone.
ถูกกองกำลังพลังวิญญาณบอกว่าเป็น อุปสรรคในการหาหินพลังวิญญาณ
I only heard from Father
[ข้าเพียงได้ยินท่านพ่อบอกว่า]
that he sent the magic power army to No Magic Valley
[เขาส่งกองกำลังพลังวิญญาณมาที่หุบเขาซากวิญญาณ]
simply to look for the magic power stone,
[เพียงเพื่อจะหาหินพลังวิญญาณ]
and they wouldn't interfere with people's lives here.
[จะไม่เข้าไปก้าวก่ายกับการใช้ชีวิตของราษฎร]
How could this be?
[ทำไมถึงเป็นเช่นนี้ไปได้]
At this rate,
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป
we'll have a fight with Qiyuan continent in the end.
พวกเราต้องได้มีศึกกับอาณาจักรฉี่หยวนเป็นแน่
Right.
นั่นสิ
It's impossible!
เป็นไปไม่ได้
How could the magic power army murder innocent people?
ทำไมกองกำลังพลังวิญญาณ ถึงได้ฆ่าคนบริสุทธิ์อย่างไม่เลือกเลยล่ะ
You're wrong!
ทำไมถึงเป็นไปไม่ได้ล่ะ
In every place that the magic power army has been
ที่ที่กองกำลังพลังวิญญาณไปถึง
the people there suffered greatly.
ราษฎรก็เดือดร้อนจนไม่อาจใช้ชีวิตอยู่ได้
As far as I know,
เท่าที่ข้ารู้มา
the magic power army is led by Lord Lu.
กองกำลังพลังวิญญาณล้วนได้รับคำสั่งการจากใต้เท้าลู่
How could they do things like this?
ทำไมพวกเขาถึงได้ทำเรื่องเช่นนี้ได้
I'm telling the truth!
ทุกประโยคที่ข้าพูดล้วนเป็นความจริง
What happened?
มีอะไรหรือ
Greetings, Commander.
เคารพท่านผู้บัญชาการ
I suspect that this person is a spy from Qiyuan continent.
ข้าน้อยสงสัยว่าผู้นี้เป็นผู้สอดแนมของอาณาจักรฉี่หยวน
She keeps defending the magic power army.
หาข้อแก้ต่างให้แก่กองกำลังพลังวิญญาณไปเสียทุกเรื่องขอรับ
Didn't Master tell you to train in Youhuang Hall?
ท่านอาจารย์ไม่ได้ให้เจ้าไปฝึกฝนในป่าไผ่หรอกหรือ
Why are you here?
เจ้ามาที่นี่ทำไมกัน
You're here,
ท่านมาได้
so why can't I be here, too?
ทำไมข้าจะมาไม่ได้เจ้าคะ
I...
ข้า
You tracked me!
นึกไม่ถึงว่าเจ้าจะสะกดรอยตามข้ามา
I just felt you were hiding something from me.
ข้าเพียงรู้สึกว่าท่านมีเรื่องปิดบังข้าอยู่
So I came to check.
จึงอยากมาดูเสียหน่อย
Is it because the magic power army
เป็นเพราะว่ากองกำลังพลังวิญญาณ
is under the command of my father,
อยู่ภายใต้การควบคุมของท่านพ่อข้า
and you're going to fight against him
ท่านจะเป็นศัตรูกับท่านพ่อของข้า
that you don't want me to know?
ดังนั้นจึงไม่ต้องการให้ข้ารับรู้ใช่หรือไม่
You can rest in No Magic Valley tonight.
คืนนี้เจ้าพักผ่อนอยู่ที่หุบเขาซากวิญญาณสักหนึ่งคืน
Tomorrow,
พรุ่งนี้
I'll send you back in person.
พรุ่งนี้ข้าจะส่งเจ้ากลับไปด้วยตนเอง
Don't bother.
ไม่ต้องหรอก
There must be some misunderstandings.
เรื่องนี้ต้องมีการเข้าใจผิดเกิดขึ้นอย่างแน่นอน
My father is not that kind of man who'll murder innocent people.
ท่านพ่อข้าไม่ใช่ผู้ที่จะทำร้ายคนบริสุทธิ์เช่นนั้น
Commander Sikong,
ท่านผู้บัญชาการซือคง
see you.
ข้าขอตัวลา
[Commander's House]
[จวนผู้บัญชาการ]
I...
ข้า
Nangong! Stop!
หนานกง ท่านอย่าเพิ่งไป [จวนผู้บัญชาการ]
Now that I'm here,
ในเมื่อข้ามาแล้ว
I must get to the bottom of it
ก็ต้องทำเรื่องให้กระจ่าง [จวนผู้บัญชาการ]
before I go back.
ถึงจะกลับไปได้
Okay, then follow me.
ได้ เช่นนั้นเจ้าตามข้ามา
Where are we going?
ไปไหนหรือ
Seeing is believing.
ได้ยินกับหูอาจจะเชื่อไม่ได้ ได้เห็นกับตาถึงจะเป็นเรื่องจริง
Let's go.
ไปกันเถอะ
Your sister has gone to Youhuang Hall, huh?
น้องสาวของเจ้าไปในป่าไผ่หรือ
Yes, father.
เจ้าค่ะ ท่านพ่อ
It must be Lord Jin's idea.
ต้องเป็นความคิดของท่านอ๋องจิ้นแน่
We must finish this Nangong Yixin as soon as possible.
หนานกงอี้ซินผู้นี้จะเก็บไว้ไม่ได้แล้วจริง ๆ
Father,
ท่านพ่อ
do you always address things
วิธีที่ท่านจัดการกับปัญหา
by killing all the people in the end?
ล้วนต้องทำถึงขั้นคร่าชีวิตกันเลยหรือเจ้าคะ
Yunxi, you don't understand.
อวิ๋นซี เจ้าไม่เข้าใจ
I'm in the imperial court, and I have to do so.
พ่ออยู่ในราชสำนักไม่อาจทำตามใจตนเองได้
Winner takes all,
ผู้ชนะคือจักรพรรดิ
and loser loses everything.
ผู้พ่ายแพ้คือโจร
People only care about the result
สิ่งที่ผู้คนสนใจคือผลลัพธ์
rather than the process.
ไม่ใช่กระบวนการระหว่างทาง
And tricks we use are just part of the process.
วิธีการเป็นเพียงแค่ขั้นตอนหนึ่งเท่านั้น
So long as the result is good.
ขอเพียงผลลัพธ์ดีก็เพียงพอแล้ว
Father,
ท่านพ่อ
I've dreamed a lot these days.
พักนี้ข้ามักจะฝันอยู่บ่อย ๆ
I dreamed that you played with me
ฝันถึงภาพตอนเด็ก ๆ ตอนที่ท่าน
and lifted me up in the yard when I was young.
มักจะพาข้าไปที่ลานบ้าน ยกตัวข้าขึ้นสูง ๆ
Yunxi,
อวิ๋นซี
I owe you a lot.
พ่อได้ติดค้างเจ้าแล้ว
I've been busy with political affairs recently.
พักนี้งานราชการค่อนข้างรัดตัวน่ะ
After I finish this work,
รอจนพ่อจัดการกับเรื่องช่วงนี้เสร็จเรียบร้อยแล้ว
I'll take you out to roam around,
จะพาเจ้าออกไปเดินเล่นนะ
just like when you were young, okay?
เป็นเหมือนตอนเด็ก ๆ เช่นนั้นดีหรือไม่
-Bravo! -Brilliant!
ดี ดี ๆ
That's amazing!
มีความสามารถจริง ๆ
Bravo!
ดี
Your fan looks quite good.
พัดนี้ของเจ้าไม่เลวเลย
Would you like to buy one?
เอาสักอันสิ
Come to have a look!
มา ดูนี่ มาดูกันหน่อย
It's so bustling!
คึกคักจริง ๆ เลยนะ
Right.
ใช่สิ
Today's Li An Festival.
วันนี้เป็นวันเทศกาลรำลึกลี่อัน
People here attach great importance to this festival.
ผู้คนที่นี่ให้ความสำคัญกับเทศกาลนี้มาก
Li An Festival?
วันเทศกาลรำลึกลี่อัน
Was it set up for Li An Guild Leader?
ตั้งขึ้นมาเพื่อท่านผู้นำลี่อันหรือเจ้าคะ
Exactly.
ถูกต้อง
20 years ago,
20 ปีก่อน
Li An Guild Leader fought a battle
หลังจากท่านผู้นำลี่อันได้เผชิญกับสงครามรอบหนึ่งแล้ว
and then disappeared.
จู่ ๆ ก็ได้หายตัวไปอย่างไร้ร่องรอย
There has been no news of him for the last 20 years.
20 ปีที่ผ่านมาไม่มีข่าวคราวแม้แต่นิดเดียว
Maybe he has passed away.
บางทีอาจจะตายจากไปแล้วก็เป็นได้
So people made this day Li An Festival
ราษฎรจึงได้จัดตั้งวันนี้ให้เป็นวันเทศกาลรำลึกลี่อัน
in memory of him.
เพื่อเป็นการรำลึกเขา
I heard a lot about him
แต่ก่อนตอนที่ข้าอยู่ที่หุบเขาซากวิญญาณ
when I was in No Magic Valley last time.
ก็ได้ยินชื่อเสียงที่โด่งดังของเขามาแต่ไหนแต่ไร
I wonder why people here
เพียงแค่ไม่รู้ว่าทำไมคนที่หุบเขาซากวิญญาณ
love him so much.
ถึงได้นับถือเขาขนาดนี้
Residents in No Magic Valley has no magic power,
คนในหุบเขาซากวิญญาณไม่มีพลังวิญญาณ
so they had been bullied by people from Qiyuan continent
ดังนั้นจึงถูกคนของอาณาจักรฉี่หยวนกดขี่ข่มเหงมาโดยตลอด
until Li An Guild Leader showed up,
จนเมื่อท่านผู้นำลี่อันปรากฏตัวขึ้น
and brought peace and stability to everyone.
นำซึ่งความสันติและความมั่นคงมาให้แก่ทุกคน
After he took office,
หลังจากที่เขาเข้ารับตำแหน่ง
he led people to sign a peace treaty
ก็ได้นำราษฎรลงนามในสัญญาสงบศึก
with Qiyuan continent.
กับอาณาจักรฉี่หยวน
That's why you can see people
ถึงได้มีอย่างที่เจ้าเห็นในวันนี้
living peacefully here today.
ภาพที่ราษฎรมีชีวิตและประกอบอาชีพอย่างสงบ
He's such a great hero!
เป็นผู้ที่น่าสรรเสริญจริง ๆ เลยนะเจ้าคะ
Their masks are so special!
หน้ากากของพวกเขาช่างพิเศษเสียจริง
When Li An Guild Leader showed up,
ตอนที่ท่านผู้นำลี่อันปรากฏตัวขึ้น
he always wore a red painted mask.
มักจะสวมหน้ากากสีแดงอยู่ตลอด
So in order to commemorate him,
ดังนั้นเพื่อเป็นการรำลึกถึงเขา
people would also wear this kind of masks.
ทุกคนจึงสวมใส่หน้ากากเช่นนี้
So you mean,
เช่นนั้นหมายความว่า
even if Li An Guild Leader is around us,
ต่อให้ท่านผู้นำลี่อันปรากฏตัวขึ้นมาข้างกายเรา
people can scarcely recognize him, right?
ก็ไม่แน่ว่าจะมีคนจำได้น่ะสิ
I heard from Baihe
ข้าเคยได้ยินไป่เหอพูดว่า
that the magic girl took the magic power stone
หลิงนวี่ได้นำหินพลังวิญญาณ
and eloped with the commander of No Magic Valley.
หนีไปกับท่านผู้บัญชาการแห่งหุบเขาซากวิญญาณ
And then the magic girl and the stone both disappeared.
หลังจากนั้นหลิงนวี่และหินพลังวิญญาณก็ได้หายสาบสูญไป
So, the one who eloped with the magic girl
พูดเช่นนี้ผู้ที่หลบหนีไปกับหลิงหวี่
was Li An Guild Leader, huh?
ก็คือท่านผู้นำลี่อันสินะเจ้าคะ
Then why did they do so?
เช่นนั้นทำไมพวกเขาจึงต้องหนีไปด้วย
And why did the magic girl take the magic power stone away?
ทำไมหลิงนวี่ต้องนำหินพลังวิญญาณไปด้วยล่ะ
As far as I know,
เท่าที่ข้ารู้มานะ
the magic girl didn't take the stone
ที่จริงแล้วหลิงนวี่ไม่ได้นำหินพลังวิญญาณ
and elope with him, actually.
หลบหนีไปพร้อมกับเขา
Instead, when my father passed away,
แต่ตอนที่เสด็จพ่อสวรรคต
she discovered that someone planned to rob the magic power stone.
นางพบว่ามีผู้ที่ต้องการจะช่วงชิงหินพลังวิญญาณ
So she was forced
ถูกบังคับให้จนมุม
to take the stone to find Li An Guild Leader.
จึงนำหินพลังวิญญาณไปหาท่านผู้นำลี่อัน
So, in this case,
พูดเช่นนี้
the magic girl and Li An Guild Leader are both great heroes.
หลิงนวี่และท่านผู้นำลี่อันต่างก็เป็นวีรบุรุษ วีรสตรีผู้ยิ่งใหญ่
They protected No Magic Valley
เป็นพวกเขาที่ปกป้องหุบเขาซากวิญญาณ
and Qiyuan continent.
และอาณาจักรฉี่หยวน
I admire the magic girl more and more.
ข้านับถือหลิงนวี่เข้าไปทุกทีแล้ว
She was courageous enough to look for and follow the one she loved.
มีความกล้าที่จะออกติดตามคนที่ตนรักไป
So great.
ดีจริง ๆ เลย
But what a pity
น่าเสียดาย
that their love
ความรู้สึกของพวกเขาทั้งสอง
cannot be accepted by the world.
ไม่ได้รับการยอมรับจากโลกภายนอกตลอดกาล
Why two people, who loved each other
ทำไมคนที่รักกันทั้งสองคน
and didn't hurt anyone else,
และไม่ได้ไปทำร้ายใคร
couldn't get a good ending?
กลับไม่มีจุดจบที่ดีล่ะ
Make way! Make way!
หลีกไป ๆ
You bitch!
เจ้า สตรีผู้ซมซาน
What's it got to do with you?
เกี่ยวอะไรกับเจ้ากัน
Get away!
ไสหัวไป
They're kids!
พวกเขายังเป็นเด็ก
They just blocked your way by accident.
ไม่ได้ตั้งใจที่จะขวางทางท่าน
Why do you have to do so?
ทำไมต้องทำเช่นนี้ด้วย
Do you want to die?
รนหาที่ตาย
Wan Qing, are you all right?
หว่านชิง ไม่เป็นอะไรใช่หรือไม่
I'm okay.
ไม่เป็นอะไร
Watch out!
ระวัง
Let's go!
พวกเราไปกัน
-Bravo! -Well done!
ดี ดี ๆ
Are you all right?
ไม่เป็นอะไรใช่หรือไม่
Are you guys all right?
พวกเจ้าไม่เป็นอะไรใช่หรือไม่
We're fine.
ไม่เป็นอะไร
Thank you.
ลำบากพวกท่านแล้ว
Or the consequence would have been horrible.
ไม่เช่นนั้นจะต้องเกิดเรื่องเลวร้ายอย่างมากขึ้นแน่
You've seen it.
เจ้าก็เห็นแล้ว
These magic power soldiers act rampantly.
กองกำลังพลังวิญญาณพวกนี้ป่าเถื่อนบ้าคลั่ง
But maybe my father doesn't know this.
แต่ว่าท่านพ่อของข้าอาจจะไม่ทราบถึงเรื่องนี้
This time when I go back home,
วันนี้ข้ากลับไป
I'll surely tell everything to my father
จะต้องเอาทุกสิ่งที่เห็นกลับไปบอกท่านพ่อทั้งหมด
and ask him to severely punish these magic power soldiers.
ให้เขาลงโทษกองกำลังพลังวิญญาณกลุ่มนี้
Nangong,
หนานกง
they lost their parents.
พวกเขาไม่มีพ่อแม่
I'll take them back to Ciyou Kindergarten
ข้าพาพวกเขากลับไปยังโรงเรียนอนุบาลเมตตานะ
Okay.
ได้
Would you like to go to Ciyou Kindergarten with this sister?
กลับโรงเรียนอนุบาลเมตตากับพี่สาวดีหรือไม่
One is the man I love,
[ฝั่งหนึ่งเป็นคนที่ข้าชอบ]
and the other is my father.
[อีกฝั่งเป็นท่านพ่อของข้า]
What on earth should I do?
[ข้าควรจะทำอย่างไรดี]
Commander,
ท่านผู้บัญชาการ
they want to use your name
พวกเขาต้องการที่จะใช้นามของท่าน
to lure Lu Hongzhu here and finish him.
ในการล่อลู่หงจู๋ออกมาและกำจัดทิ้งขอรับ
Now we are lacking a bait.
ตอนนี้ยังขาดเหยื่อล่ออยู่หนึ่งอย่าง
Is there anything that can prove your identity?
มีสิ่งของที่สามารถยืนยันตัวตนของท่านหรือไม่ขอรับ
Several years ago,
หลายปีก่อนหน้านี้
when I fought against Lu Hongzhu,
ตอนที่ข้าและลู่หงจู๋สู้รบกัน
I wore a mask.
เคยสวมใส่หน้ากากอันหนึ่ง
Take it with you.
เจ้าสวมมันไว้
He'll know it's me once he sees it.
แค่เขามองเห็นก็จะรู้ว่าคือข้าเอง
Watch out!
ระวัง
Why didn't you use magic power just now?
ทำไมเมื่อครู่ท่านไม่ใช้พลังวิญญาณล่ะ
They're no more than a few bats.
แค่ค้างคาวเพียงไม่กี่ตัวเอง
[Youhuang Hall]
[ในป่าไผ่]
Master.
ท่านอาจารย์
Qingqing,
ชิงเอ๋อร์
you left in a hurry last time.
ครั้งก่อนเจ้าจากไปอย่างรีบร้อน
So I didn't have time to tell you
อาจารย์ไม่ทันได้กำชับกับเจ้า
the way of cultivation that I taught you
การฝึกบำเพ็ญเพียรที่อาจารย์ได้สอนเจ้าไปนั้น
can't be abandoned halfway.
ไม่สามารถล้มเลิกกลางคันได้
Your talent is Magic Level Seven.
พรสวรรค์ของเจ้าสามารถฝึกไป จนถึงพลังวิญญาณระดับเจ็ดได้
Now you've reached Magic Level Five.
ตอนนี้ฝึกฝนไปจนถึงระดับห้าแล้ว
And you still need to keep practicing,
ต้องตั้งใจฝึกฝนให้หนักขึ้นอีกสักรอบถึงจะดี
otherwise all your efforts will be in vain.
มิเช่นนั้นอาจจะล้มเหลวเนื่องจาก ขาดความพยายามในตอนสุดท้ายได้
But now I...
แต่ว่าตอนนี้ข้า
Now the Lu Family has survived the crisis,
ตอนนี้สถานการณ์ของจวนตระกูลลู่ ได้เปลี่ยนจากร้ายกลายเป็นดีแล้ว
you can just focus on training.
เจ้าก็ตั้งใจฝึกฝนดี ๆ เถอะ
Okay.
เจ้าค่ะ
Then I'll stay here to cultivate with you, Master.
เช่นนั้นข้าจะอยู่ที่นี่ฝึกฝนกับท่านอาจารย์ต่อ
Master,
ท่านอาจารย์
I've sent her here
ข้าได้พานางมายังที่แห่งนี้แล้ว
and finished the task you gave me.
ได้บรรลุตามการฝากฝังของท่านแล้ว
I have other things to handle.
ศิษย์ยังมีเรื่องที่ต้องไปจัดการอยู่
So I'll leave now.
ขอตัวลาก่อนขอรับ
Okay.
ไปเถอะ
Don't worry.
วางใจได้
You're leaving right after you arrived!
ท่านเพิ่งจะมาก็จะไปแล้วหรือ
Is it that urgent?
รีบร้อนขนาดนี้เลยหรือ
Things about No Magic Valley can't be delayed.
เรื่องของหุบเขาซากวิญญาณจะล่าช้าไปไม่ได้
Then I can go help you!
เช่นนั้นข้าสามารถไปช่วยท่านได้นะ
No need to do so.
ไม่จำเป็นหรอก
You just stay here to focus on your practice.
เจ้าตั้งใจฝึกฝนอยู่ที่นี่ก็พอแล้ว
Then when can we meet again?
เช่นนั้นพวกเราจะได้เจอกันอีกเมื่อใด
Focus on your training.
ตั้งใจบำเพ็ญเพียร
And during your cultivation,
ช่วงเวลาบำเพ็ญเพียร
don't get distracted.
อย่าคิดเรื่องอื่นให้ไขว้เขว
Okay.
ก็ได้
Then go deal with your affairs.
เช่นนั้นท่านไปจัดการเถอะ
I will stay here
ข้าจะตั้งใจฝึกฝนกับอาจารย์
and train hard with Master.
อยู่ที่นี่เอง
[Youhuang Hall]
[ในป่าไผ่]
Master,
ท่านอาจารย์
do you feel
ท่านรู้สึกหรือไม่เจ้าคะ
that Nangong is hiding many things
ว่าช่วงนี้ในใจของหนานกง
in his mind these days?
ซ่อนเรื่องราวต่าง ๆ ไว้มากมาย
He looks preoccupied every day,
มีเรื่องหนักใจทุกวัน
and hasn't smiled sincerely for so long.
ไม่ได้หัวเราะออกมาอย่างจริงใจนานแล้ว
[Commander's House]
[จวนผู้บัญชาการ]
Lu Hongzhu is really cunning.
ลู่หงจู๋เจ้าเล่ห์เพทุบาย
Without concrete evidence
หากว่าไม่มีหลักฐานที่แน่ชัด
to prove Li An Guild Leader's identity,
มาพิสูจน์ตัวตนของท่านผู้นำลี่อันได้
he won't believe it.
เช่นนั่นลู่หงจู๋ไม่มีทางเชื่อแน่นอน
Right.
จริงด้วย
So we have to find a proof
ดังนั้นพวกเราจะต้องหาหลักฐาน
to let Lu Hongzhu believe all these things.
ทำให้ลู่หงจู๋เชื่อทั้งหมดให้ได้
Exactly.
ใช่แล้ว
With this mask,
หากมีหน้ากากนี้แล้ว
Lu Hongzhu will surely come over.
ลู่หงจู๋จะต้องมาอย่างแน่นอน
This is...
นี่คือ
This is the mask Li An Guild Leader wore
นี่คือหน้ากากที่ท่านผู้นำลี่อัน
when he fought against Lu Hongzhu
สวมตอนที่ทำสงครามกับลู่หงจู๋
twenty years ago.
เมื่อ 20 ปีที่แล้ว
The cut on it was left by Lu Hongzhu himself.
รอยมีดด้านบนนี้คือรอยที่ลู่หงจู๋ทิ้งไว้
He'll definitely recognize it.
เขาจะต้องจำได้แน่นอน
This object will make him believe
มีของชิ้นนี้เขาจะต้องเชื่อแน่นอน
that Li An Guild Leader did show up.
ว่าท่านผู้นำลี่อันปรากฏตัวแล้ว
Brilliant!
เยี่ยมไปเลย
Is it true that Li An Guild Leader is still alive?
[หรือว่าท่านผู้นำลี่อันจะยังไม่ตายจริง ๆ ]
And is he also in contact with Commander Sikong?
[และยังมีการติดต่อกับผู้บัญชาการซือคงอยู่]
Father?
ท่านพ่อ
Your case of running away from marriage just concluded,
เรื่องหนีงานแต่งงานเพิ่งจะผ่านไป
and now you left the mansion willfully again.
นี่เจ้าหนีออกจากบ้านโดยพลการอีกแล้ว
You're so wayward!
เอาแต่ใจเกินไปแล้ว
Go back with me now!
กลับไปกลับข้าเดี๋ยวนี้
No!
ไม่ได้เจ้าค่ะ
I haven't finished my cultivation.
ยังฝึกฝนไม่สำเร็จ
I can't leave.
ข้าไม่สามารถไปได้เจ้าค่ะ
Lord Lu,
ใต้เท้าลู่
we haven't met for so many years,
ไม่ได้พบกันนานหลายปี
but you're still that domineering.
ยังทำตัวเผด็จการเช่นเดิมเลยนะ
I'm so grateful that you can take my daughter
ปรมาจารย์หรงอวิ๋นรับลูกสาวของข้าเป็นศิษย์
as your disciple.
ข้าก็ซาบซึ้งใจมาก
But there are still important matters to attend to at home.
เพียงแต่ที่บ้านยังมีเรื่องสำคัญ
My daughter shouldn't stay here bothering you any longer.
ลูกสาวก็ไม่สะดวกจะอยู่รบกวนที่นี่แล้ว
Your arbitrary habit
นิสัยทำอะไรโดยไม่สนใจผู้อื่นของใต้เท้าลู่
still hasn't changed.
ยังคงไม่เปลี่ยนเลยสักนิด
Qingqing is already a grown-up.
ชิงชิงโตแล้ว
I think she could decide to stay or leave by herself.
น่าจะตัดสินใจเองได้ว่าจะอยู่หรือไป
Why do you insist on forcing her?
ใต้เท้าลู่ทำไมต้องฝืนใจคนอื่นด้วยเล่า
Taking my daughter away is my family affair.
ข้าพาลูกสาวข้าไปนั่นคือเรื่องภายในบ้านของข้า
You'd better not meddle in.
ปรมาจารย์หรงอวิ๋นไม่ต้องเข้ามายุ่งจะดีกว่า
Qingqing,
ชิงเอ๋อร์
go back with me.
กลับไปกับข้า
Father!
ท่านพ่อ
Please give me a few more days.
ขอเวลาข้าอีกสองสามวันนะเจ้าคะ
No way.
ไม่ได้
Go with me now!
ไปกับข้าเดี๋ยวนี้
What is the meaning of this, Master Rongyun?
ปรมาจารย์หรงอวิ๋นนี่ท่านหมายความว่าอย่างไร
Qingqing is my disciple now.
ตอนนี้ชิงชิงเป็นศิษย์ของข้า
She trains here
นางกำลังฝึกฝนอยู่ที่นี่
and calls me master.
เรียกข้าว่าท่านอาจารย์
So I have the right to educate her.
ข้ามีสิทธิ์ที่จะสั่งสอน
So, Master Rongyun,
ปรมาจารย์หรงอวิ๋นพูดเช่นนี้
are you standing against me?
ต้องการจะเป็นศัตรูกับข้าใช่หรือไม่
I never interfere with the other affairs,
ข้าไม่สนใจเรื่องทางโลก
and I don't mean to stand against anyone.
ไม่ถึงขั้นเป็นศัตรูหรอก
But I will handle things happening in this Youhuang Hall.
แต่ว่าในป่าไผ่นี้ข้าเป็นใหญ่ที่สุด
Stop it!
พวกท่านหยุดสู้กันได้แล้ว
You're unruly and untamed,
เจ้ามันเอาแต่ใจตนเอง
and now you even make
ยังนับถือคน
such a conceited man your teacher.
ที่เห็นแต่ตัวเองเป็นอาจารย์เช่นนี้อีก
I'm afraid that you'll make greater trouble in the future.
ข้าเกรงว่าต่อไปเจ้าจะสร้างปัญหาที่ใหญ่ขึ้นไปอีก
So even if I have to fight against him until one of us dies,
วันนี้ต่อให้ข้าต้องสู้กับเขาให้ตายกันไปคนละข้าง
I must take you home!
ก็จะต้องพาเจ้าไปให้ได้
Lord Lu,
ใต้เท้าลู่
not everything in this world
ไม่ใช่ทุกสิ่งบนโลกใบนี้
must yield to your will.
จะเป็นตามที่เจ้าต้องการเสมอไป
And some secrets
และความลับบางเรื่องที่ปกปิดเอาไว้
are not that confidential.
ก็ใช่ว่าจะปิดได้มิดชิดไปเสียหมด
You asked for it!
เจ้ามันรนหาที่ตาย
Stop!
หยุดนะเจ้าคะ
Father,
ท่านพ่อ
I'll go back with you.
ข้าจะกลับไปกับท่าน
Qingqing,
ชิงเอ๋อร์
you can't!
ไม่ได้
Master,
ท่านอาจารย์
now my magic power has reached level six.
ตอนนี้พลังวิญญาณของข้าก็ไปถึงระดับที่หกแล้ว
I'll engrave your training method in my mind,
วิธีการฝึกจิตที่ท่านสอน ข้าจำได้ขึ้นใจ
and keep practicing when I'm back home.
กลับไปก็จะไปฝึกฝนต่อเจ้าค่ะ
Please don't worry.
ท่านไม่ต้องกังวลใจไป
I also happen
พอดีเลย
to have something to ask
กลับไปข้าก็มีเรื่องบางอย่าง
after I go back.
อยากจะถามให้แน่ชัดเช่นกัน
Now that you've made up your mind,
เมื่อเจ้าตัดสินใจเช่นนี้
I won't keep you any longer.
ข้าก็จะไม่รั้งเจ้า
You still need to practice diligently after you go back.
กลับไปยังต้องหมั่นฝึกฝนอย่างจริงจัง
And if you're bullied,
หากว่าเจ้าได้รับความลำบากใด ๆ
you can come back to me at any time.
มาหาข้าได้ทุกเมื่อ
I'll help and protect you.
ข้าจะปกป้องเจ้าเอง
Thank you, Master.
ขอบคุณท่านอาจารย์เจ้าค่ะ
Rongyun,
หรงอวิ๋น
since you're a hermit,
ในเมื่อเจ้าเกิดมาเป็นคน
just mind your own business
ก็จัดการเรื่องของตนเองให้ดีเถอะ
and keep your nose out of other people's matters.
ไม่ต้องยุ่งเรื่องของคนอื่นนัก
Qi Yi,
ฉีอี้
do you think you can lock me up?
เจ้าอย่าคิดว่าจะขังข้าไว้ได้
My magic power is not weak anymore.
ตอนนี้พลังวิญญาณของข้าไม่ได้อ่อนแอ
I'll surely break out of it!
ข้าจะต้องออกไปได้แน่
My lady,
คุณหนู
just forget about it.
ช่างเถอะเจ้าค่ะ
Let's stay in this yard for a few days
พวกเราทำเหมือนเมื่อก่อน
just like before
อยู่ที่เรือนอย่างเชื่อฟังสักสองวัน
until Master's anger subsides.
รอนายท่านหายโกรธแล้ว
No.
ไม่ได้
This time it's Father's fault.
ครั้งนี้เป็นท่านพ่อที่ทำผิดก่อน
I can't yield!
จะประนีประนอมไม่ได้เด็ดขาด
[Qingyun Mansion]
[หอชิงอวิ๋น]
[Lingqing Garden]
[ลานหลิงชิง]
My lord,
ใต้เท้าขอรับ
Lady Qingqing now boasts great magic power.
ตอนนี้พลังวิญญาณของคุณหนูรองแข็งแกร่ง [ลานหลิงชิง]
I'm afraid I'm no match for her.
เกรงว่าข้าน้อยจะไม่ใช่คู่ต่อสู้ของนางแล้ว
So I lock her up with the magic barrier.
เกราะที่ตั้งใจสร้างมาขัดขวางไว้
Hope you can forgive me.
ใต้เท้าโปรดยกโทษให้ด้วยขอรับ
Her magic power equals mine now.
ตอนนี้พลังวิญญาณของนางอยู่ในระดับเดียวกับข้า
One magic barrier can't stop her.
เกราะนี้ของเจ้าไม่สามารถขัดขวางนางไว้ได้
Come on, Qi Yi.
มา ฉีอี้
Help me reinforce it
ช่วยข้าเสริมเกราะให้แกร่งยิ่งขึ้น
to stop her from getting out.
จะให้นางออกมาไม่ได้
Yes, my lord.
ขอรับ
Master has reinforced the magic barriers.
นายท่านเสริมเกราะให้แข็งแกร่งยิ่งขึ้นแล้ว
We can't get out!
เราออกไปไม่ได้หรอกเจ้าค่ะ
What?
อะไรนะ
Qingqing is locked up by Father's magic barrier!
ชิงเอ๋อร์ถูกท่านพ่อใช้เกราะขังเอาไว้
Yes, my lady.
ใช่เจ้าค่ะคุณหนู
Master even dispatches people to guard outside
นายท่านยังส่งคนไปเฝ้าที่ด้านนอกเรือนด้วย
and forbids Lady Qingqing to leave the mansion.
ไม่ให้คุณหนูรองออกจากจวนเจ้าค่ะ
How could Father treat Qingqing like that?
นึกไม่ถึงว่าท่านพ่อจะทำกับชิงเอ๋อร์เช่นนี้
It's too ruthless.
น่าจะโหดร้ายเกินไปหน่อยแล้ว
My lady,
คุณหนูใหญ่เจ้าคะ
don't be too soft-hearted.
ท่านอย่าใจอ่อนเกินไปสิเจ้าคะ
If Lady Qingqing leaves the mansion,
หากคุณหนูรองออกจากจวนไปได้
she'll surely go find Lord Jin in No Magic Valley
จะต้องไปหาท่านอ๋องจิ้นที่หุบเขาซากวิญญาณ
to help him fight against the Crown Prince.
จะต้องช่วยให้ท่านอ๋องจิ้นเป็น ศัตรูกับองค์รัชทายาทนะเจ้าคะ
For the Crown Prince's throne,
เพื่อตำแหน่งฮ่องเต้ขององค์รัชทายาท
we can't change the situation now.
ตอนนี้จึงทำได้เพียงเท่านี้เจ้าค่ะ
My lady,
คุณหนู
we can't break through
เกราะแต่ละชั้นนี่
these layers of barriers
รวมพลังของท่านกับข้าเข้าด้วยกัน
just by you and me.
ยังออกไปไม่ได้เลยเจ้าค่ะ
What's wrong with Father?
นี่ท่านพ่อเป็นอะไรไปหรือ
He not only acquiesces in the magic power army's
ไม่เพียงยอมให้กองกำลังพลังวิญญาณ
brutal behaviors in No Magic Valley,
วางอำนาจบาตรใหญ่อยู่ที่หุบเขาซากวิญญาณ
but also locks me within these barriers by force.
ยังบังคับข้าให้อยู่ในเกราะนี้อีก
I really can't understand him now.
นับวันยิ่งไม่เข้าใจเขาเลยจริง ๆ
Do you get Lord Lu wrong?
คุณหนูเข้าใจผิดหรือไม่เจ้าคะ
Are you sure it's Master
แน่ใจหรือว่าเป็นนายท่าน
who encouraged them to do so?
ที่สั่งให้พวกเขาทำเช่นนี้น่ะเจ้าคะ
I also hope I did misunderstand him.
ข้าก็หวังให้เข้าใจผิดเช่นกัน
But I heard it myself
แต่ว่าข้าได้ยินเองกับหู
that he made the order.
ว่าเป็นเขาที่สั่งการ
Was it you who made this order?
เป็นท่านที่สั่งการหรือเจ้าคะ
It was me. So what?
เป็นข้าแล้วอย่างไรหรือ
People in No Magic Valley are menial and vulgar.
คนที่หุบเขาซากวิญญาณทั้งต่ำต้อยและหยาบคาย
How could they possibly be compared to people in Qiyuan continent?
จะนำมาเปรียบเทียบกับอาณาจักรฉี่หยวนได้อย่างไรกัน
Recognize your position!
เจ้าจะต้องรู้ตำแหน่งของตัวเองให้แน่ชัด
Don't waste your feelings for those people who are as low as
ไม่ต้องสิ้นเปลืองความรู้สึก
ants and grasses!
ไปกับคนที่เหมือนพวกมด พวกวัชพืชพวกนี้
Father,
ท่านพ่อ
you can't say that about my friends!
ข้าไม่อนุญาตให้ท่านพูดถึงเพื่อนข้าเช่นนี้
They're not qualified to be your friends!
พวกเขาไม่คู่ควรจะเป็นเพื่อนของเจ้า
Stop interacting with them from now on!
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไปเจ้าจะต้องตัดขาดการติดต่อกับพวกเขา
But Master
แต่ว่านายท่าน
has never liked people from No Magic Valley.
ก็ดูเหมือนคนที่ไม่ชอบคนของ หุบเขาซากวิญญาณจริง ๆ นะเจ้าค่ะ
Never liked...
ไม่ชอบหรือ
But that doesn't mean he could allow his men
ไม่ชอบก็จะยอมให้คนของตัวเองฆ่าผู้บริสุทธิ์
to murder innocent people in No Magic Valley, huh?
ที่หุบเขาซากวิญญาณได้ตามใจชอบอย่างนั้นหรือ
People there are also human!
พวกเขาก็เป็นมนุษย์เหมือนกัน
It's said ever since Master brought you back
ว่ากันว่าหลังจากที่นายท่านพาคุณหนู
from No Magic Valley that year,
กลับมาจากหุบเขาซากวิญญาณในปีนั้น
he's been bearing a grudge,
ก็แค้นใจมาตลอด
like there's some hatred.
เหมือนว่ามีความแค้นใจอะไรอยู่เลยเจ้าค่ะ
All these years,
หลายปีขนาดนี้แล้ว
I've never heard father talk about my mother.
ไม่เคยได้ยินท่านพ่อเอ่ยถึงท่านแม่ของข้าเลยสักนิด
He'd get angry once anyone mentions her.
เมื่อเอ่ยถึงเขาก็จะโกรธ
But if he doesn't like people without magic power,
แต่ว่าเขาไม่ชอบคนที่ไม่มีพลังวิญญาณ
then why did he marry my mother?
เหตุใดจึงได้แต่งงานกับท่านแม่ของข้าล่ะ
I had no magic for so many years,
ก่อนหน้านี้ข้าไม่มีพลังวิญญาณอยู่ตั้งนานหลายปี
but he still treated me so well.
ท่านพ่อก็ดีกับข้ามาก
I really can't understand it.
ยิ่งคิดก็ยิ่งไม่เข้าใจเลยจริง ๆ
My lady,
คุณหนู
you still have me.
ท่านยังมีไป่เหอนะเจ้าคะ
Though my magic power is weak,
ถึงแม้ว่าพลังวิญญาณของไป่เหอจะต่ำต้อย
I'm happy to do anything for you!
แต่ว่าเพื่อคุณหนู ให้ทำอะไรข้าก็ยอมทำได้ทั้งนั้น
And you also have Lord Jin.
อีกอย่างคุณหนูยังมีท่านอ๋องจิ้น
His Highness is really sincere to you!
ท่านอ๋องจิ้นจริงใจต่อท่านจริง ๆ นะเจ้าคะ
He...
เขา
I don't understand him anymore either.
ข้าเองก็นับวันยิ่งไม่เข้าใจเขาแล้วเหมือนกัน
[Lilu Villa]
[เคหาสน์หลีลู่]
What's wrong?
ทำไมหรือ
What happened?
เกิดเรื่องอะไรขึ้นกัน [เคหาสน์หลีลู่]
Lu Hongzhu took Qingqing away from Youhuang Hall.
ชิงชิงถูกลู่หงจู๋พาตัวไปจากป่าไผ่แล้ว
It's all my fault...
ต้องโทษข้า
If I was more considerate,
หากข้าคิดให้รอบคอบกว่านี้หน่อย
these things wouldn't have happened to Qingqing!
ชิงชิงก็คงไม่ต้องตกอยู่ในสภาพเช่นนี้
Calm down first.
เจ้าอย่าเพิ่งรีบร้อน
We're planning to
ตอนนี้เดิมทีเราก็กำลังวางแผน
lure Lu Hongzhu to No Magic Valley.
หลอกล่อให้ลู่หงจู๋มาที่หุบเขาซากวิญญาณอยู่
He's a skeptical man.
เดิมทีลู่หงจู๋ก็สงสัยมากอยู่แล้ว
If you're caught up in anxiety now,
ตอนนี้หากเจ้าทำให้สถานการณ์วุ่นวาย
our plan will be finished!
แผนการของเราก็จบกัน
Besides,
และอีกอย่าง
Lu Hongzhu hasn't got the magic power stone yet.
ลู่หงจู๋ยังไม่ได้หินพลังวิญญาณ
So he won't do anything to Qingqing.
เขาไม่มีทางทำอะไรชิงชิงแน่นอน
Why am I so weak and useless?
เจ้าว่าทำไมข้าจึงไร้ประโยชน์เช่นนี้ล่ะ
I want to take revenge, but I have no magic power.
ข้าอยากจะแก้แค้นแต่กลับไม่มีพลังวิญญาณ
I can't protect her,
ปกป้องนางก็ไม่ได้
and even pushed her further away.
ยิ่งผลักไสนางไกลออกไปอีก
After we finish Lu Hongzhu,
รอให้เรากำจัดลู่หงจู๋ได้
Qingqing will be safe.
ชิงชิงก็จะปลอดภัยแล้ว
But once I kill Lu Hongzhu,
หากข้าฆ่าลู่หงจู๋ได้
Qingqing will hate me forever.
ชิงชิงจะต้องเกลียดข้าไปตลอดชีวิตแน่นอน
From then on,
หลังจากตอนนั้น
we'll be strangers to each other.
เราก็จะไม่มีทางได้เดินบนเส้นทางเดียวกันอีก
Well...
ช่างเถอะ
Better a finger off than always aching.
เจ็บระยะสั้น ๆ ดีกว่าเจ็บยาว
Just...
ก็ดี
let her forget me.
ให้นางลืมข้าเสียเถอะ
Come on. Come in please.
เชิญ เชิญด้านในขอรับคุณลูกค้า
Come on. Take some appetizers.
นี่ เชิญทานเครื่องเคียงก่อนขอรับ
And some tea.
ดื่มชาสักถ้วยขอรับ
You don't look good.
คุณชายดูสีหน้าไม่ดีเลยขอรับ
Are you troubled by anything?
หรือว่าเจอเรื่องอะไรที่กวนใจมาหรือขอรับ
Yeah, I'm troubled.
แน่นอนว่าเป็นเรื่องน่ารำคาญสิ
The magic power army from Qiyuan continent
ตั้งแต่ที่กองกำลังพลังวิญญาณ ของฉี่หยวนมาที่หุบเขาซากวิญญาณ
is acting more and more rampantly.
นับวันก็ยิ่งเหิมเกริมขึ้นเรื่อย ๆ
They have no regard for people's lives
ไม่เห็นชีวิตของคนของหุบเขาซากวิญญาณของเรา
in No Magic Valley.
อยู่ในสายตาเลยแม้แต่นิดเดียว
Sir, please mind your words.
คุณชาย ระวังคำพูดหน่อยขอรับ
If you ask me,
ก็ให้ข้าพูดนี่
I think we shouldn't be sacred of them.
กลัวพวกเขาทำไมกันเล่า
We're in No Magic Valley!
ที่นี่คือหุบเขาซากวิญญาณ
Here, they're
พวกเขาอยู่ที่นี่
no more than useless men without magic power.
ก็แค่เพียงพวกไร้ประโยชน์ที่ไม่มีพลังวิญญาณเท่านั้นแหละ
How can they be so arrogant?
มีอะไรให้น่าอวดดีกันหรือ
Sir,
คุณชาย
take this cup of tea and just leave!
ดื่มชาถ้วยนี้หมดก็รีบไปเถอะขอรับ
Don't be scared!
เถ้าแก่ เจ้าไม่ต้องกลัว
We have Li An Guild Leader!
อย่างไรเสียพวกเราก็มีท่านผู้นำลี่อัน
He once said,
ท่านผู้นำลี่อันมักจะพูดอยู่เสมอ
in our No Magic Valley,
ว่าที่หุบเขาซากวิญญาณของเรานี้
all men are created equal.
ทุกคนเท่าเทียมกัน
This magic power army
กองกำลังพลังวิญญาณอย่างพวกเขา
dare to act so rampantly in our valley.
กล้ามาเหิมเกริมที่หุบเขาซากวิญญาณของเราเช่นนี้
Li An Guild Leader will surely
ท่านผู้นำลี่อันจะต้องทวงความยุติธรรม
help us defend our rights.
แทนพวกเราแน่ ๆ
Sir,
คุณชาย
Are you okay, sir?
นี่ไม่ใช่ว่าท่านเลอะเลือนอยู่หรือ
20 years ago, Li An Guild Leader already...
ตั้งแต่ 20 ปีก่อนท่านผู้นำลี่อันเขา
But just a few days before,
แต่ว่าสองวันก่อนนี้
I saw him.
ข้าเพิ่งจะพบกับท่านผู้นำลี่อัน
What?
อะไรนะ
How could it be possible?
จะเป็นไปได้อย่างไร
How can you confirm it was him?
ท่านเอาอะไรมายืนยันได้ว่าเป็นเขา
I saw a mask on his face
ข้าเห็นหน้ากาก
which was exactly the same as the one
บนใบหน้าของเขาที่เหมือนกับ
on Li An Guild Leader Statue.
บนรูปปั้นของท่านผู้นำลี่อันทุกประการ
There was a cut on it.
ที่มีรอยดาบอยู่
Lilu Villa?
เคหาสน์หลีลู่
where Lord Jin lives in No Magic Valley?
เป็นที่พักของท่านอ๋องจิ้นที่อยู่บน ภูเขาของหุบเขาซากวิญญาณไม่ใช่หรือ
Why did he show up there?
เขาจะมาปรากฏตัวอยู่ที่นั่นได้อย่างไร
Maybe they were discussing something important.
อาจจะมีเรื่องอะไรต้องหารือก็ได้
After all, Lord Jin and Lord Sikong
อย่างไรเสียท่านอ๋องจิ้นและใต้เท้าซือคง
are good friends.
ก็เป็นถึงเพื่อนสนิทกัน
They always meet in Lilu Villa.
พวกเขามักจะนัดกันที่เคหาสน์หลีลู่อยู่บ่อย ๆ
Did you hear that?
ได้ยินแล้วหรือไม่
Li An Guild Leader is still alive!
ท่านผู้นำลี่อันยังมีชีวิตอยู่
We all thought he was dead!
เหล่าราษฎรต่างก็คิดว่าเขาตายแล้ว
Sir, here's the money!
เถ้าแก่ เก็บเงิน
Got it!
มาแล้วขอรับ
Let's go.
ไป
See you, sirs.
คุณลูกค้า กลับดี ๆ นะขอรับ
My lord.
ใต้เท้า
I received a message from the magic power army in No Magic Valley
ข้าน้อยได้รับข่าวมาจากกองกำลัง พลังวิญญาณที่หุบเขาซากวิญญาณขอรับ
that Li An Guild Leader
มีคนสงสัยว่าเห็นท่านผู้นำลี่อัน
seemed to have appeared in Lilu Villa.
ปรากฏตัวที่เคหาสน์หลีลู่ขอรับ
Li An Guild Leader?
ท่านผู้นำลี่อันหรือ
He's disappeared for so many years.
หายสาบสูญไปนานหลายปีขนาดนี้
How could he show up in Lilu Villa all of a sudden?
เหตุใดจู่ ๆ จึงมาปรากฏตัวที่เคหาสน์หลีลู่ได้ล่ะ
Do you think it's a trap?
ใต้เท้ากำลังสงสัยว่าเป็นเรื่องโกหกหรือขอรับ
Nangong Yixin is wily.
หนานกงอี้ซินเจ้าเล่ห์เพทุบายแค่ไหน
You must be cautious and investigate thoroughly.
จะต้องตรวจสอบให้แน่ชัด
Do not act rashly.
อย่าลงมือบุ่มบ่ามเด็ดขาด
Yes, my lord.
ขอรับ
This time we are going to No Magic Valley...
ไปที่หุบเขาซากวิญญาณครั้งนี้
Why is it so noisy outside?
ทำไมด้านนอกถึงคึกคักเช่นนั้นนะ
It's said that Master's sending people to No Magic Valley
ได้ยินว่านายท่านส่งคนสืบหาตัวคนหนึ่ง
to search for someone in Lilu Villa.
ที่เคหาสน์หลีลู่ในหุบเขาซากวิญญาณเจ้าค่ะ
Father is going to No Magic Valley,
ท่านพ่อจะไปที่หุบเขาซากวิญญาณ
and it's even Lilu Villa!
แล้วยังจะไปยังเคหาสน์หลีลู่อีก
He must be targeting Nangong!
จะต้องพุ่งเป้าไปที่หนานกงแน่ ๆ
No.
ไม่ได้
I should find a way out.
ข้าจะต้องหาทางออกไปให้ได้
Qingqing!
ชิงเอ๋อร์
[Lingqing Garden]
[ลานหลิงชิง]
Stay at home and reflect on yourself these days.
สองวันนี้เจ้าจะต้องคิดทบทวนให้ดีอยู่ที่จวนนะ
Sister Yunxi!
พี่ใหญ่
You're here in time!
ท่านมาพอดีเลย
I have something urgent to handle outside.
ข้ามีเรื่องด่วนจะต้องออกไป
Can you open the barrier for me?
ท่านช่วยเปิดเกราะนี้ให้ข้าได้หรือไม่
Don't be so unruly anymore!
เจ้าอย่าเอาแต่ใจอีกนักเลย
I'm not!
ข้าไม่ได้เอาแต่ใจ
I really have something urgent to do!
ข้ามีเรื่องด่วนจริง ๆ เจ้าค่ะ
Qingqing is so eager to get out.
[ชิงเอ๋อร์รีบร้อนจะออกไปเช่นนี้]
She must be trying to meet Lord Jin.
[จะต้องไปหาท่านอ๋องจิ้นอย่างแน่นอน]
I can't let her out.
[ข้าจะให้นางออกไปไม่ได้]
Just stay there to reflect on your mistake.
เจ้าคิดทบทวนอยู่ในห้องไป
Don't make trouble again!
อย่าก่อเรื่องอีกเลย
Sister Yunxi!
พี่ใหญ่
Lu Hongzhu is a cunning fox.
ลู่หงจู๋เจ้าเล่ห์เพทุบาย
Although we've spread the information,
ถึงแม้ว่าข่าวจะแพร่สะพัดออกไปแล้ว
he won't believe it so easily
แต่ว่าเขาไม่มีทางเชื่อข่าวที่ท่านผู้นำลี่อันปรากฏตัว
that Li An Guild Leader showed up.
ได้อย่างง่ายดายแน่นอน
So we must let "him" appear.
ดังนั้นท่านผู้นำลี่อันจำเป็นต้องปรากฏตัว
I can't rest assured if I leave it to others.
ให้คนอื่นทำข้าเองก็ไม่วางใจ
I must do it myself.
เรื่องนี้เป็นข้าไปเองจะดีกว่า
But given your physical condition now,
ร่างกายของเจ้าตอนนี้
how can you make it?
เจ้าจะไปได้อย่างไร
Let me go instead!
ให้ข้าไปเองเถอะ
It disappeared!
หายไปไหนแล้ว
This mask belongs to Li An Guild Leader.
[หน้ากากนี้คือหน้ากากของท่านผู้นำลี่อัน]
If we simply spread the news,
[หากเราเพียงแค่ปล่อยข่าวออกไป]
they won't be lured to come here.
[ไม่มีทางล่อให้เขามาที่นี่ได้]
Then we'll find someone to disguise as Li An Guild Leader,
เช่นนั้นเราต้องหาคนปลอมตัวเป็นท่านผู้นำลี่อัน
wearing this mask.
สวมหน้ากากนี้
They'll surely come.
ถึงเวลานั้นจะต้องล่อเขามาได้แน่นอน
I'll do it.
ข้าไปเอง
No!
ไม่ได้
Wan Qing!
หว่านชิง
You've already helped me spread the information.
เจ้าช่วยข้าปล่อยข่าวออกไปแล้ว
The rest
ส่วนที่เหลือ
will be done by Nangong and me.
ให้เป็นหน้าที่ของข้าและหนานกงก็พอ
Nangong can't show up.
หนานกงก็ไม่สะดวกออกหน้า
Leave it to me!
มอบให้เป็นหน้าที่ข้า
Never.
ไม่ต้องต่อรอง
Oh no!
แย่แล้ว
It must be Wan Qing who took it away!
จะต้องเป็นหว่านชิงที่เอาไปแน่ ๆ
The magic power army can't use magic
ถึงแม้ว่าที่หุบเขาซากวิญญาณ
in No Magic Valley,
กองกำลังพลังวิญญาณจะไม่สามารถใช้พลังวิญญาณได้
but they're still well-trained soldiers!
แต่ว่าพวกเขาก็เป็นทหารที่ได้รับการฝึกมาอย่างดี
If Wan Qing comes up against them, I'm afraid...
หว่านชิงเจอกับพวกเขา เกรงว่า
-Make way! -Go away!
หลีกทาง ๆ
Make way, all of you!
หลบไปให้หมด
Go!
ไสหัวไป
Make way!
หลบไป
What? What are you doing?
ทำอะไร ๆ
Freeze!
อย่าขยับ
My goods!
ของของข้า
After him!
ตามไป
He's always wearing a red painted mask,
[เขาจะสวมหน้ากากที่ทาสีแดงอยู่เสมอ]
on which there's a cut.
[บนนั้นจะมีรอยมีดอยู่รอยหนึ่ง]
It was left by me when we fought.
เป็นรอยที่ข้าทำไว้ตอนที่ต่อสู้กับเขา
Just focus on searching
พวกเจ้าก็ไปสืบหา
for people wearing red painted masks.
คนที่สวมหน้ากากสีแดงนี้
Once he shows up,
ขอเพียงแค่เขาปรากฏตัว
he'll surely wear the mask.
จะต้องเป็นคนสวมหน้ากากมาแสดงตนแน่
Who are you?
เจ้าเป็นใคร
Why did you wear Li An Guild Leader's mask?
เหตุใดจึงสวมหน้ากากของท่านผู้นำลี่อันได้
What's your relationship with him?
เจ้ามีความสัมพันธ์เช่นไรกับท่านผู้นำลี่อัน
Let's go!
ไป
Did you get hurt?
เจ้าบาดเจ็บตรงไหนหรือไม่
I'm okay.
ไม่เป็นอะไร
Do you know how dangerous it was just now?
เจ้ารู้หรือไม่ว่าเมื่อครู่มันอันตรายเพียงใด
If I didn't arrive there in time,
หากว่าข้าไปไม่ทันเวลา
you would have...
เจ้าก็
Wan Qing!
หว่านชิง
Could you please stop doing
เจ้าอย่าทำเรื่องใด
any dangerous things?
ที่อันตรายอีกเลยได้หรือไม่
I'm really fine.
ข้าไม่ได้เป็นอะไรจริง ๆ
Don't worry about me.
ท่านไม่ต้องกังวลใจ
Wan Qing,
หว่านชิง
I don't care whether you have let go
ไม่ว่าเจ้าจะทิ้งอดีตที่ผ่านมาได้หรือไม่
of your past or not.
ข้าก็ไม่สนใจ
I just hope you can live well and stay safe.
ข้าเพียงแค่ต้องการให้เจ้าปลอดภัย
I'm willing to wait for you!
ข้ายอมรอเจ้า
I'll wait until the last moment of my life.
รอจนช่วงเวลาสุดท้ายของชีวิต
But please let me protect you, okay?
แต่ได้โปรดให้ข้าได้ปกป้องเจ้าได้หรือไม่
[Lu Mansion]
[จวนตระกูลลู่]
My lord,
ใต้เท้า
this is the evidence I found
นี่คือหลักฐานที่ข้าน้อยหามาได้
in No Magic Valley.
จากหุบเขาซากวิญญาณขอรับ
This is that cut!
เป็นรอยมีดนี้แหละ
I left it myself!
เป็นข้าเองที่ลงมือ
Seems like he really showed up.
เหมือนว่าเขาจะปรากฏตัวแล้วจริง ๆ
But the one who wore it  was a woman,
แต่ว่าคนที่สวมหน้ากากนี้คือผู้หญิงคนหนึ่ง
rather than Li An Guild Leader.
ไม่ใช่ท่านผู้นำลี่อันขอรับ
Then who is she?
เช่นนั้นนางเป็นใคร
I don't know.
ข้าน้อยไม่ทราบขอรับ
She acted sneakily,
นางทำตัวลับ ๆ ล่อ ๆ
and led us to a remote place on purpose.
ตั้งใจลวงเราไปในที่ลับตา
I planned to interrogate her,
ข้าน้อยกำลังจะไต่สวนนาง
but a person in mask showed up to stop me.
แต่มีคนที่ปกปิดใบหน้าผู้หนึ่งเข้ามาขัดขวางเสียก่อนขอรับ
We were afraid it was a trap,
เราเกรงว่าจะถูกซุ่มโจมตี
so we just let her go.
ดังนั้นจึงปล่อยนางไปก่อนขอรับ
It seems that they leaked out the news deliberately
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะตั้งใจปล่อยข่าว
to declare war on me.
ต้องการประกาศศึกกับข้า
Then how can I refuse to fight?
เช่นนั้นข้าจะไม่รับศึกนี้ได้อย่างไร
Qi Yi,
ฉีอี้
go assemble an elite magic power troop,
เจ้าไปเลือกมือดีของกองกำลังพลังวิญญาณมากองหนึ่ง
and wait for my order
รอคำสั่งจากข้า
to march to No Magic Valley!
ยกทัพไปที่หุบเขาซากวิญญาณ
Yes, my lord.
ขอรับ
Finally, we'll meet.
ในที่สุดก็ได้เจอกันแล้ว